[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada ahora hacer pistas a ver
cinco ligas de siete aquí está luís
suárez acaba de decir está escuchando y
está esperando porque ha visto que salía
rico puede esperar el que dice luis
suárez donde grabé el vídeo felicidades
atlético de madrid- felicidades a los
atléticos
con muchos con hao wang que conozco a
matías conozco a algunos clientes que
son de atlético pero
no no lo conozco muchos aquí ahora hay
más al abad por versionar van viendo
camisetas de arte team durante una
década no media es una ni de casualidad
bueno
la gana el ateo madrid ha ganado
argumentó el partido estado viendo de
reojo el barça y el multi fútbol que es
multi fútbol estaban conectando con
todos los partidos que se jugaban algo
con los de abajo
y con los de arriba me flipa infinito es
multi fútbol que vaya cambiando a todos
los campos
el summum de el placer de estar viendo
goles ocasiones todo el rato sobre firma
tanto en multi fútbol de europa league
hay 200.000 sabes a lo que hagamos listo
el barça la parte casi no la segunda un
poco más
el golazo de misma en un golazo un
escorzo tremendo
y era muy difícil rematar ese balón
porque está muy alto y ha metido gol
[Música]
última parte de cumaná
lo mínimo que se puede pedir o sea lo
mismo se puede pedir el respeto a kumán
porque kumán no es un cualquiera q man
ayer o antes de ayer se hicieron se
cumplen 29 años de la final de wembley o
sea ya a partir de ahí es un héroe del
fc barcelona que hay gente dice no lo
judicial no son héroes bueno pues bien
son héroes ironman es un héroe ironman
él ficción sabes para mí como en si es
un héroe entonces comimos respeto a su
nombre de club así ha hecho lo que ha
podido todos hemos visto sus carencias
como entrenador como a la hora de
cambiar partidos a la hora de modificar
cosas que no funcionaban pero bueno ya
tenéis temporada complicadísima tener
una temporada donde se ha lesionado el
potencialmente segundo mejor jugador en
su fat y apenas ha jugado donde se
lesionó pique donde ha habido un montón
de contratiempos donde hasta las ya no
sé no se decidió que hace leo messi y se
queda a regañadientes porque lo obliga
donde tuvo que llamar por teléfono el a
despedir a luis suárez el que no conocía
de nada o sea llamar tu mail si tienes
huevos
y bueno la temporada que me las gracias
al examen de italiano que no aprobó luis
suárez para jugar en la juve que no
aprobó básicamente porque no sabía
italiano y si por una vez no pudo
querían hacer una corruptela y no les
dejaron de hecho está en los juzgados el
tema es que fue hace el examen y lo
querían aprobar italianos no aprobaron
claro si no sabes italiano no basta para
italiano no es
bing y jiri feeling y el fin no es
inventado nos relata joaquín cuando
estas entidades inventar italiano
bueno el caso es que por eso vuelve a
cabo un atlético de madrid a mí no me
gustó que falte o más ha preferido que
sobre y de otra liga pero bueno se falte
a madrid ha metido 21 goles
físicamente está fatal o sea físicamente
está fatal la primera jugada de hoy
a los 20 segundos que se queda solo
tiene que correr porque hace una carrera
y no avanza es que no avanza no avanza
que pasa que luego las que tiene es que
es
eso lo he dicho siempre y lo defendió
siempre como rematador el mejor cartel
está en el base si usted es seguro el
mejor 21 se han tomado no es fácil
el debate es el mar soberano en el área
con los usuales
yo creo que no yo simplemente creo que
no
simplemente creo que tenía que salir
insisto creo que voy a pero que suele do
a tu equipo
ha sido básico la liga el atlético sea
por ejemplo el ateo madrid poniendo en
con morata de 9 no ganará esta liga eso
está claro pero bueno claro ellos pueden
hacerlo porque tiene un montón de tíos
ahí corriendo mordiendo tiene amar con
llorente que corre por 12 ponen a correr
para que corra pero por ejemplo no ponen
a luchar ya ya llevado a la vez ya lo ha
llevado félix otro debate de esta semana
cambiarias a griezmann por ya félix a
pelo hombre por supuesto que a cambiar
ya no cambiaría mañana
claro que lo cambiaría tío joven con
ganas de demostrar
brightman se va yo sé que de no se por
reprochar absolutamente nada o sea no
venía aquí de estrellita no ha venido lo
único que ha tenido estoy a griezmann es
el sueldo
pero no hay nido de estrellita o a
tocarse los huevos ni a ayudar ha hecho
lo que ha podido
ojalá lo podamos vender porque es que
necesitamos cambiar cosas ojalá lo
podamos vender
pero la verdad es que como profesional
no se puede reprochar nada y se esfuerza
no se puede reprochar nada no a jugar en
su posición obviamente porque su
posición no existe en el barça
cumaná intentado no intentar principio
con coutinho lo intentó con bueno
cumaná a tener muy poca suerte en el
vaso lesiones partidos con jugadas
dantescas que hemos llegado perdiendo de
forma increíble recuerdo contra la vez
recuerdo contra el eibar en la y dar un
montón de situaciones un montón de
cagadas individuales de un montón de
jugador del inglés
sobre todo de los chares jóvenes también
algunos días de de neto no me acuerdo
contra quien fue de bueno también al
final tampoco te esté bien ha estado en
plan santo pero bueno
era una temporada difícil y sima nos han
salvado hemos estado ahí por los 30
goles de leo messi y porque los demás
tampoco han estado muy lucidos a ganar
lateral ya con 86 puntos que ha estado
perdiendo contra el villarreal que vaya
papelón ha habido un momento de pérdida
en los dos yo está rezando para que
acabara si no se vende al athletic y
perdía el madrid ella es como para
matarlo a él el colmo al final remontar
el madrid en dos o tres minutos
los otros tres minutos pero ya no se vio
nada el atleti es que lo increíble
han ganado así ellos juana si son
felices así pero es increíble es iván
y dan perdiendo 0 1 se pueden 1 1 con 1
1 en madrid va perdiendo por el madrid
ganando era campeón de liga con 11 se
han ido para atrás y el valladolid
atacándoles increíble al final 1 del
valladolid la ha cagado infinito y bueno
pues nos ha dejado solo a luis suárez
que con que tenía todo el campo para
correr ahí sí que no falla con espacio
se le ha puesto se ha ido escorando para
tener el ángulo y con la con la
izquierda el gol el gol de la liga ya
metió el otro día contra el osasuna en
un partido en que jugó fatal
y hoy pues otro partido seguro va a ser
recordado por siempre
en el atleti y se ha repetido la
historia de villa que regalamos a villa
y les dio la liga no sé espero que
que pusieran alguna cláusula en tan
bueno damos a los tres pero si ganáis
las ligadas los cinco millones más o
diez del resto me da mucha pena caja de
la llevar puesto
molaría tener observando
me da mucha pena y están descendidos hoy
espero que suban rápido porque es un
equipo ejemplar
simpático que ya nuestros colores que ya
sabéis qué
la historia de que en una temporada las
camisetas que usaron fueron a corte
inglés' compraron la medida del base de
fusión su escudo encima y juegan así
un equipo que ya al menos le tengo mucha
estima y espero que vuelvan a subir
rápido y los demás pues el el betis va a
europa
pellegrini es un entrenador increíble
comentado que siempre ha criticado a los
equipos gentes españa para europa al
málaga al villarreal
incluso en madre
la real también la real que había un
momento que estaba fuera en el minuto 80
y al final ha marcado a isaac que sea
para el barça
además es la verdad
y que además la ópera también que baje
el huesca la verdad es que el elche
en el elche el huesca empató al contar
valencia pues
la segunda es chungo para los que bajan
pero este año por ejemplo
los dos que han subido son dos que los
que acaban de bajar
entonces bueno
esperanza si más o menos puedes mantener
la plantilla aunque económicamente sea
chungo pero bueno siempre
como dicen amigos a la carmona fichar es
caro pero bajar la segunda es más caro
vemos iremos haciendo vídeos a cabo la
liga una liga muy rara
muy rara
por la pandemia por todavía la gente en
los campos mi amigo la tarea de ir a ver
a su celta querido aunque les han
remontado ganando 0 y al final gana el
22 3 y bueno ya pendientes de fichajes
de historia de abel hoy ha salido se
está filtrando ya definitivo que messi
se queda por supuesto que se queda
y vamos a ver vamos a ver ha sido un año
para mí yo me he divertido mucho más que
otros años me desesperado en ocasiones
entiendo que no siga coman lo entiendo
perfectamente
pero reconozco que tiene mucho valor lo
que ha hecho mucho más valor del que le
da mucha gente en las circunstancias que
estaban este equipo en otras manos igual
no hubiera llegado aquí
que hemos hecho 79 puntos ya lo sé pero
estas circunstancias eran las que eran
se han desarrollado muchos jugadores
vamos a ver quién viene de entrenador
sobre todo porque no es lo mismo que
venga uno u otro porque a lo mejor tiene
uno y no quiere a emerson royal o bien
en un y dice no que se quede pjanic yo
que sé
vamos a ver quién viene que es que me
pone depende del esquema ya sabemos que
jugadores que van a rendir menos no
puedes poner no puedes poner
4 3 3 y poner a busquets cubriendo todo
el mediocampo porque ya sabemos que ya
no puede hacer eso
vamos a ver quién viene felicidades a ti
una vez más
no no me gustan a su fútbol pero bueno
así así son ellos así han ganado
y nosotros por nada seguiremos
en la temporada más la que viene si dios
quiere y si no pues también estoy
buscando el escudo un escudo muy grande
esta camiseta
por cierto a que de esta camiseta ha
muerto francés arnaud no se saben las
circunstancias todos los más viejos
recordamos el partidazo que hizo
contra el arsenal- el día que le dio la
alternativa van gaal
no olvidaré que ganamos 24 y todas las
paradas pero increíbles las mezcló no
tuvo tan buena trayectoria
pero siempre te quedas a ese lado cuando
voy ahí
con 46 años
en fin forzar sab
[Música]